# 요구분석 <PhoneBook-Simulation.>
## 구상
전화번호부라 하면 떠오르는 것이 있다. 이름, 전화번호, 사는 곳 등으로 정렬되어 적혀져 있는
옛날 두꺼운 책. 현대에 와선 휴대폰 내의 주소록 어플. 둘의 공통점은 사람의 이름과 전화번호,
특징 등이 기록되어 있는데 이 공통된 방법으로 간단하고 기초적인 전화번호부를 만들어 보려 한다.
이름, 전화번호, 특징을 작성하는 “추가” 메뉴와 이미 추가되어있는 인원을 삭제하는 “삭제” 메뉴,
내가 추가했던 인원을 찾고 싶어하는 “검색” 메뉴, 목록을 볼 수 있는 “출력” 메뉴로 만들려 한다.

## 각 구성에 대한 설명
### 기본적으로
	- 이 프로그램은 이중 연결리스트로 구성되었다.
	- 파일 입출력을 사용했다.
	- 정렬 기능을 사용하였지만 ‘정렬’메뉴가 따로 있는 것이 아닌 ‘추가’메뉴에서 자동으로 정렬되어 리스트가 저장된다.
	- 탐색 기능을 추가하여 ‘삭제’, ‘검색’메뉴 선택 시 탐색 기능이 사용되게 만들었다.
	- ‘출력’메뉴를 추가하여 현재 저장되어있는 인원들을 출력할 수 있게 만들었다.

### 프로그램 시작 시
    - 파일 입출력으로 이전에 저장되어있는 파일이 있다면 불러오게 되고 파일이 없다면, 불러오지 않고 새 파일을 작성한다.
    - 이전 파일이 있을 시 파일에 작성되어있는 데이터만큼 노드를 생성하여 연결리스트로 연결한다.

### “추가” 메뉴 선택 시
    - 기본적으로 전화번호부 작성 시 사용자가 입력한 데이터와 기존 노드에 있는 데이터를 비교한다.
	* 노드의 ‘이름’ 데이터들을 입력한 데이터와 비교하여 내림차순으로 정렬시키도록 만들었다. 
	* 사용자가 입력한 ‘이름’ 문자열에서 특수문자, 숫자를 찾을 경우, 오타로 판단하여 저장되지 않고 메뉴로 돌아가게 만들었다.
	* 입력 한 ‘이름’ 문자열에서 영어가 발견된 경우 사용자에게 보여주어 오타가 아닌지 물어보게 만들었고, 오타였다면 저장되지 않고 메뉴로 돌아가며, 오타가 아닐 시 문자열로 저장된다.
	* 노드의 ‘전화번호’ 데이터들을 입력한 데이터와 비교하여 똑같은 번호가 있을 경우 이미 존재 하는 인원으로 판단하여 저장할 수 없게 만들었다.
	* ‘별명’ 문자열은 동명이인이 있을 경우, 사용자의 판단하에 작성해야 한다.<br>
	  (예. “15학번”, “의정부”, “천보중”처럼 사용자가 판단할 수 있는 단어를 사용해야 한다.)
	* 사용자가 입력한 데이터들을 바로 저장하지 않고 화면상에 출력하여 사용자가 올바르게 입력하였는지 확인하게 만들었다. 잘 못 입력한 경우 저장하지 않고 메뉴로 돌아갑니다.

### “삭제” 메뉴 선택 시
    -  “삭제”메뉴를 선택 시 먼저 원하는 검색 방식을 물어보게 만들었다.<br>
	* 원하는 방식이 ‘이름’ 일시 노드들의 ‘이름’에서 같은 문자열을 보여준다.
    - 문자열을 입력하면 “탐색”함수로 원하는 방식과 작성한 문자열을 매개변수로 넘겨준다.
    - 비슷한 문자열을 번호로 매겨 몇 가지 찾게 되면 사용자에게 보여준다. 
    - 사용자가 삭제하고 싶은 번호를 입력하면 입력된 번호에 있는 노드의 메모리가 해제되어 데이터가 삭제된다.
    - 삭제가 완료되면 메뉴로 돌아간다.

### “검색” 메뉴 선택 시
    - “삭제”메뉴와 마찬가지고 원하는 검색 방식을 물어본다.
    - 문자열을 입력하면 “탐색”함수로 원하는 방식과 작성한 문자열을 매개변수로 넘겨준다.
    - 비슷한 문자열을 번호로 매겨 몇 가지 찾게 되면 사용자에게 보여준다. 
    - 사용자가 번호를 입력하면 원하는 데이터가 출력된다. 그 후 메뉴로 돌아간다.

### “출력” 메뉴 선택 시
    - 다른 메뉴들을 선택하기에 앞서 현재 저장되어있는 데이터들을 보고 싶을 때 사용된다. 정렬된 데이터를 토대로 처음부터 마지막 인원까지 출력된다.

### 프로그램 종료 시
    - “종료”메뉴를 선택 시 프로그램이 종료되며 프로그램이 완전히 꺼지기 전에 처음 노드부터 마지막 노드까지의 데이터가 이름 – 전화번호 – 특징 순으로 파일에 저장된다. 
    - 파일에 데이터가 입력된 노드는 메모리가 해제되어 메모리 누수 현상을 막게 만들었다.
